まもなく　13番線に…
13號線列車即將到站
はっきり言ってくれ　温水
你就直說吧 溫水
覚悟はできている
我已經有心理準備了
千早が心移りするのも　お前相手なら納得…
如果千早移情別戀的對象是你 我也認了…
いや　待て待て待て
不是 你等等
そんなんじゃないって
不是這樣的
じゃあ　なんで２人で一緒にいたんだ
那你們兩個為什麼在一起
最初に説明が必要なのは　お前のほうじゃないのか
你先解釋一下你的情況吧
どういう意味だ
什麼意思
焼塩と２人で　何してた
你和燒鹽做什麼了
この前も　駅前を一緒に歩いてただろう
前段時間還看到你們在車站前逛街
待てよ　俺たちは何も怪しいことはしてないぜ
等等 我們沒做什麼見不得人的事
あれは　俺が…
是我…
檸檬に　恋愛相談してたんだ
向檸檬諮詢戀愛方面的建議
恋愛相談
諮詢戀愛
俺　女の子とつきあうなんて初めてで
我是第一次和女孩子談戀愛
アドバイスが欲しくてさ
想要一些建議
それで　なんで焼塩なんだ
所以為什麼找燒鹽
なんでって
這還用問啊
檸檬のヤツ　モテるだろう
檸檬那麼受歡迎
女子の気持ちも　分かるだろうし
女孩子應該也懂女孩子的心思
さあ　次はお前の番だぜ
該你解釋了
千早と２人で　何してたんだ
你和千早在做什麼
それは…
我們在…
えっと　その
嗯 那個
俺も　ほら　相談を
我也是找她諮詢
恋愛相談を　だな
諮詢戀愛吧
恋愛相談
諮詢戀愛
いや　お前　文芸部に女子の知り合いがいるだろう
但你不是認識文藝部的女孩子嗎
なんで　千早に
為什麼找千早
そうか
我懂了
つまり　温水の好きなヤツは文芸部にいるんだな
也就是說 你喜歡的人就在文藝部
まあ　そんなとこかな
嗯 差不多吧
もしかして　檸檬か
難道是檸檬嗎
違うから　安心してくれ
不是 你大可放心
よし　そういうことなら俺に任せろ
好 既然如此就交給我吧
何を
交給你什麼
どいつもこいつも　俺のこと鈍感とか言うけどさ
你們一個個都說我遲鈍
汚名返上ってとこだな
這次我必須為自己正名
その子を誘って　みんなで遊びに行こうぜ
叫上你喜歡的人 我們一起去玩吧
負け！
敗犬！
負け！負け！
敗犬！敗犬！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
堅
強
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
視
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
鬧
的
青
春
大
戰
爭
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
陣
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
戀
情
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
謎に走りたくなって
莫名想要跑上幾圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
個
耶
そ
う
さ
這
就
對
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
淚
水
也
能
使
我
愈
發
堅
強
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
來
吧
！
我
的
命
運
獨
一
無
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
這
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
們
才
是
主
角
なんかごめん　つきあわせて
抱歉 還拉上了你
暇だから　全然いいよ
沒事 我挺閒的
朝雲さんも浮気じゃないって　分かってくれて良かったね
萬幸的是 朝雲也明白了她男朋友沒出軌
ありがとう
謝謝
待たせたな
久等了
こんにちは　温水さん　八奈見さん
你們好 溫水 八奈見
今日は　楽しみましょうね
希望今天大家能玩得開心
今回の集まりが茶番なのを知らないのは　綾野ひとりか
不知道今天聚會是場鬧劇的 只有綾野一個人啊
焼塩は単にみんなで　遊びに行くだけだと思ってるし
燒鹽應該單純認為是大家一起出去玩
ちょっと
慢著
なに
怎麼了
夏休み　男女５人　高校生
暑假 男女5人 高中生
ここまで言えば　分かるよね
說到這裡 你應該明白了吧
分かんない
沒明白
完全に青春でしょう　映えでしょう
享受青春你懂嗎 要拍好看的照片啊
見て　私の気合いの入った格好を
看我這一身盛裝打扮
それが　地下資源館ってなに
來地下資源館是什麼意思
名前に地下とかついてんじゃん
是想給我埋進地裡嗎
あのさ　男子はこういうのでも楽しいのかもしんないけど
你們男孩子可能覺得這種地方也很有意思
ほかの女子たちも
但女孩子們肯定和我一樣
皆さん　見てください
大家快來看
この立派な雲母
好大一塊雲母
これ１個で　どれだけコンデンサが作れるんでしょうか
用這一個能做出多少電容器呢
トロッコあるよ　トロッコ
有礦車啊 有礦車
これ　乗ってもいいのかな
你說我能坐上去嗎
私　少数派なの
我才是少數人嗎
すっげえ
好棒
ねえ
喂
今日の企画って　ぬっくんが考えたの
今天的出遊計劃是你想的嗎
いや　この場所は綾野と相談して決めたんだよ
不 來這裡是我和綾野商量後決定的
けど　遊びに行くってのは　あいつが言いだしたかな
但先提出一起出來玩的是他
光希がねえ
光希提的啊
ぬっくん　いつの間にそんな仲良くなったのさ
小溫 你們倆什麼時候關係這麼好了
まあ　話の流れってやつ
算是順其自然吧
あいつ　楽しそうだな
她好像玩得挺開心
ところで　千早はどのコンデンサが好きなの
說起來 千早喜歡哪種電容
俺たちも　あっちへ行くか
我們也過去吧
いいよ　光希たちのジャマなんてしないって
別了 不去打擾他們了
今日は　２人をできるだけ一緒にしたげるの
今天就盡量讓他們在一起吧
でもさ
可是
ひょっとして　あたしになんか変な気遣ってる
難道你是在拐彎抹角地照顧我的情緒嗎
いいの
沒事
あたしは　あの２人の応援団みたいなものだから
我就像是他們兩個人的啦啦隊
心配しないで
不用擔心我
いいの
我沒事
あたしは　これでいいの
我覺得這樣就好
焼塩って　いつも笑ってるけどさ
看不出來啊 你平時總在傻笑
こういうときには　大人だよな
這種時候卻還挺成熟的
ようやく分かったか
你可算看出來了
世界最大級別托帕石原石
以下寶石中被稱為
蛋白石的是？
A：Pearl
B：Coral
C：Opal
天文展覽廳
ねえ　光希さん
光希
これって　謎解き要素もあるんですって
這裡面還能解謎呢
天文展覽廳
どうですか
怎麼樣
ひとつ　勝負でも
要不要和我比一場
面白そうだな
好像挺有意思的
檸檬も　一緒に勝負しないか
檸檬要不要一起來比
あたしも
我嗎
上映中　八奈見さんと２人にしてやるからさ
放映時我盡量不讓其他人打擾你和八奈見
頑張れよ
加油
そういうの　やめてくれない
可以別這樣嗎
テレるなって
別害羞
さあ　檸檬　俺たちは３人で見ようぜ
走吧 檸檬 我們三個一起看吧
光希は　朝雲さんと一緒に見たげなよ
你和朝雲一起看吧
どうぞ気にせず　一緒に見ませんか
別客氣 我們一起看吧
私　焼塩さんとも仲良くできたらいいなって
我也想和你做好朋友
ありがとね
謝謝你
でもさ　せっかくなんだし
但是機會難得
朝雲さんは　光希と一緒に見なよ
你還是和光希一起看吧
いや
但是
さあ　八奈ちゃんもぬっくんも行くよ
好了 八奈奈 小溫 我們進去吧
待ってくれ　これには事情が
等一下 這是有原因的
みつき
光希
あんたはちゃんと　朝雲さんのそばにいなってば
你就安安心心陪著朝雲就行了
私たちは３人で見る　光希は朝雲さんと見る
我們三個人看 你們兩個人看
はい　これで話はおしまい
好了 這個話題可以結束了
あんたの彼女は　朝雲さんなんだから
朝雲是你的女朋友
彼女を優先しなきゃじゃん
你不把她放第一位怎麼行嘛
あ…　ああ　俺が悪かった
對… 對 是我不好
ホントだよ
也是服了你了
あたしのホレた男なんだから　もっとシャンとしなって
你可是我喜歡上的男人 要好好表現啊
だよな
是啊
焼塩がホレたほどの男なんだから
你可是燒鹽喜歡上的男人
もうちょい　しっかり…
得再加把勁…
ホレ？
喜歡？
檸檬
ホレた男って?
「喜歡」是？
今のは…　その　違くて　違うから
剛才我… 那個 不是的 你聽錯了
違う
你聽錯了
檸檬
光希さん　ダメ　行かないで
光希 別走 別去
だけど…
但是…
だって私は　ここにいます
你有我了啊
私　光希さんの彼女です
我是你的女朋友啊
ごめん
對不起
温水くん
溫水
こんなの　俺のガラじゃない
這不是我的行事風格
感謝您的光臨
回家路上注意安全
背景キャラの出番じゃない
小小配角此時不該出場
だけど　焼塩には
但是燒鹽她
追いかけてくれる主人公はいない
從不曾擁有應當追上她的主角
あたし　このままバスで帰るね
我打算直接坐公車回家了
あ…　ああ
喔… 好
せめて　バスが来るまで一緒にいてもいいか
至少讓我陪你一起等公車吧
じゃあさ　何かお話してよ
那我們聊點什麼吧
文芸部の部誌　作るって話
文藝部的社刊
なに書くか　決めた
你決定好要寫什麼了嗎
ぬっくん
小溫
こういうときって　笑える話で女の子を元気づけるもんじゃない
這種時候 應該聊些趣事來安慰女孩子吧
まあ　別に部誌の話でもいいけどさ
算了 聊社刊也行
あたし　童話でも書こうかな
我打算寫個童話
童話？
そう
對
昔々
很久很久以前
ある所に　ひとりの女の子がいました
有一個地方 那裡有一個女孩
走るのが大好きな女の子は
她特別喜歡跑步
ある日　ひとりの男の子に出会いました
一天 她遇到了一個男孩
その男の子はいつも　本ばかり読んでいました
那個男孩一天到晚都在看書
男の子は　女の子に本の話をたくさんしてあげました
男孩給女孩分享了很多書中的內容
２人は　仲良くなりましたが
兩個人成為了好朋友
実は　その男の子は王子さまでした
但那個男孩其實是一位王子
王子さまは大きくなったら　お城に行ってしまいます
王子長大後 就會去到城堡裡
女の子も　一緒にお城に行きたかったけど
雖然女孩也想跟著他一起去
礼儀作法を知らないし　舞踏会のダンスも踊れません
但她不懂禮儀 也不懂舞會上的那些舞步
悲しむ女の子を見て
王子見女孩傷心
王子さまは一緒に　ダンスの練習をしてくれました
就陪她一起練習跳舞
女の子は一生懸命練習しました
女孩拚命地練習
そうして
最後
女の子は王子さまと一緒に　そのお城に行くことができました
她如願和王子一起去了城堡
めでたし　めでたし
可喜可賀 可喜可賀
ありがとう　みんなに「ごめん」って伝えて
謝謝你陪我 幫我向大家說聲對不起
そのあと
後來
王子さまと女の子は　どうなったんだ
王子和女孩後來怎麼樣了
それで　おしまい
沒有後續了
物語はね
故事
いつだって「めでたし　めでたし」で　終わりなの
總是以「皆大歡喜」收尾的
檸檬聯繫你了嗎？
那天之後都沒有
すいません　こんな夜分に
不好意思 這麼晚了還找你
俺は　大丈夫
我沒關係
焼塩さんと　連絡取れましたか
你聯繫上燒鹽了嗎
私の気持ちが中途半端だったせいです
都怪我不夠堅定
身を引いてもいいとか　口だけで
還說什麼願意放手 全是空話
あの日だって
那天也是
焼塩さんを追う彼を　止めるべきではありませんでした
我不該阻止他去追燒鹽的
あれは　朝雲さんは悪くないよ
那不是你的錯
私　疲れちゃいました
我累了
もし光希さんが　焼塩さんのことが好きだというなら
如果光希說他喜歡燒鹽
私は　別れるべき
我就應該主動分手
それは　違うよ
你錯了
朝雲さんは　いいかげんな気持ちで綾野に告白したんじゃないよね
我相信你是真心喜歡綾野 才向他表白的
それに
而且
これで２人が別れたら　それこそ
要是你們真的因此分手
焼塩は本当に　傷つくだろう
反倒會傷了燒鹽的心
いや　別に責めてるわけじゃなくて
不 我沒有責怪你的意思
とりあえず
總之
あいつのことは　俺に任せてくれないか
她就交給我處理吧
はい
好的
では　せめてこれを
那請你至少帶著這個
いや　それ　使っちゃダメだからね
不是 這東西真不能用吧
約束だよ
答應我
はい
好
約束だからね
說好了喔
はい　もしもし
喂 你好
こんばんは　起きてた
晚上好 還沒睡啊
ああ　はい
嗯 還沒
焼塩ちゃんのこと聞いたよ　大変だったね
我聽說燒鹽的事了 不容樂觀啊
はい　まあ　いろいろと
是啊 情況挺複雜的
それでさ　今　焼塩ちゃん
然後呢 我聽說她現在
新城にあるおばあさんの家に　いるらしいの
在新城呢 她的奶奶家
だからあした　予定空けといてね
所以明天你要騰出時間喔
えっと
那個
先輩　ちょっと話が見えないんですが
學姐 我有點沒聽懂
決まってるでしょう
這還用說嗎
みんなで　焼塩ちゃんを迎えに行くのよ
我們一起去把燒鹽接回來
なんで俺は　こんな所にいるんだ
我為什麼會來這種地方
おなかすいた？
肚子餓了？
うん　おなかすいた
嗯 餓了
じゃあ　食べに行こうか
那我們去吃飯吧
私　糖質について考えてたの
關於糖分 我有了一些真知灼見
そうか　考えちゃったか
喔 有真知灼見了啊
ちゃったの
非常真
約１万年前
約一萬年前
人間が狩猟生活から　農耕民族に移ったでしょう
人類完成了由從採集狩獵到農耕文明的演變
つまりそれは　糖質生活への移行でもあるの
換言之 人類的飲食進入了糖分時代
そうなんだ
這樣啊
その話　まだ続く
這個話題還沒結束嗎
人類は　糖質の奴隷と言っても過言じゃないんだよ
說人類是糖分的奴隸也不為過
私も　糖質との向き合い方を
我該如何與糖分共存
もう一度　考えるべき時期が来たってこと
重新審視這個問題的時機到了
つまり
所以
やっぱ　そうめんの食べ過ぎで　太…
你還是因為掛麵吃太多 胖…
太ってません
我沒胖
八奈見ちゃん　１年ぶり15回目のナイスバディーです
時隔一年 本小姐的身材第15次重返巔峰
やはり　梅ジャムが左側じゃない
梅子醬還是就在左吧
い…　いや　梅ジャムは右
不… 不對 梅子醬該在右
鹿カレーは　左って感じがしないのよね
可鹿肉咖哩就不像是左邊的
梅ジャムの酸味が　昔やんちゃしてた感がないかなあ
不覺得梅子醬的酸味 有種年少輕狂的感覺嗎
そ…　そこをあえて右に回す
所… 所以才該讓它待在右邊
世代　交代
這是世代交替
こいつら　何やってんだ
你們倆在做什麼
温水くん　説明が必要なようね
溫水 看來你需要有人解釋呢
要らないです
不用
まあ　聞いてちょうだい
沒事 你先聽我說
世間では　腐のモノは鉛筆と消しゴムを見ても
世人認為腐人們看到鉛筆跟橡皮擦
攻めと受けを考えるとか
都能聯想到攻與受
そんな偏見が広まっているわ
這種偏見正在社會中蔓延
今やってたのは　違うんですか
難道你們剛才討論的不是嗎
これはあくまで思考実験　脳トレみたいなものね
這充其量是種思考實驗 類似思維訓練
で　右とか左とか言ってるのは　何なんですか
所以你們說的左和右 是指什麼
横書きの文字で書くと　攻め　受けで
橫著寫 就是攻×受
攻めのほうが　左側に来るでしょう
攻不是在左邊嗎
左が攻め　右が受けって意味なの
所以左代表攻 右代表受
こ…　これなら　人前でも談義ができる
這… 這樣就能在大庭廣眾下討論了
できても　するな
可以 但不建議
でも辛いのが攻めってのも　安直じゃあ
但你說辣等於攻 我就感覺沒什麼新意
カ…　カレーの刺激は　相手を傷つける
咖… 咖哩的辛辣會讓對方受傷
だ…　だからこそ
所… 所以梅子醬是右
なるほど　愛し合いたいけど
原來如此 雖彼此相愛
傷つけてしまうから　触れることができない
卻害怕讓對方受傷 不能靠近
なにそれ　たぎるじゃない
什麼情況 聽著就來勁
あの　そろそろ出発しませんか
那個 我們差不多該出發了吧
100メートル先…
一百公尺後…
本当に　焼塩の所に向かってるんですか
這條路真的通往燒鹽的家嗎
どんどん山奥に進んでますよね
怎麼感覺在往深山老林裡走
大丈夫だって　カーナビがあるから
沒問題 有導航呢
それなら　いいですけど
那好吧
でも　なんでおばあちゃん家にいるって分かったんですか
不過學姐是怎麼知道她去了奶奶家
焼塩ちゃん　陸上部のほうも休んでるみたいでさ
燒鹽這幾天好像也沒去田徑部
部長から相談されて
他們部長找我商量
一緒に焼塩ちゃんのお母さんに　会ってきたの
我們就一起去拜訪了燒鹽的媽媽
お母さんも焼塩ちゃんの様子がおかしいの　心配していてね
她媽媽也知道燒鹽不太對勁 也很擔心
よーし　着いた
好 我們到了
お疲れさまでした
舟車勞頓 辛苦您了
焼塩一族とはいえ　こんな所に住んでないだろう
就算是燒鹽家族 也不可能住在這種地方吧
なんか　道迷っちゃってさ
我們好像走錯路了
もう一度　住所確認してもらえないかな
你再幫我確認一下地址對了沒有
よろしく
麻煩你啦
温水くん　あの橋だよ
溫水 那座橋好啊
私があそこに立つから
等會我往上面一站
流されるの覚悟で
你被水沖走也沒事
下流から映える写真撮って
在下游給我拍幾張上鏡的照片吧
八奈見さんのスマホごと　流されてよければ
你不介意你的手機回不來了就行
はい
好了
温水くん
溫水
撮って
何やってんだ　小鞠
快拍
你在做什麼呢 小鞠
し
噓
サ…　サワガニ　いた
有… 有一隻河蟹
ほう　サワガニ
喔 河蟹啊
どこだ
在哪呢
あ…　あまりしゃべるな　出てこなくなる
別… 別吵 你吵了它就不出來了
人にポーズ取らせといて　どういうつもり
人家都擺好姿勢等著了 你什麼意思啊
サワガニって　そんなに魅力的なの
河蟹就那麼有魅力嗎
い…　いた
出… 出來了
カニ
螃蟹
小鞠ちゃんも　カニ
小鞠也沉迷於河蟹
みんな　そんなにカニがいいの
你們就那麼喜歡螃蟹嗎
ゲッツ
拿下
おいしいから？
就因為它好吃？
ほら　機嫌直して
好啦 別生氣了
動画撮ろうか　動画
我給你拍個影片吧
いいね　分かってきたじゃん
好主意 孺子可教也
どうしたんだ
怎麼了
改めて動けと言われると　どうしていいか分かんなくてさ
突然叫我動 我反而不知道該怎麼動了
歌ってみたら
唱首歌如何
「ゾウさん」とか
大象歌什麼的
なんか　かわいそうな感じにならない
那會不會顯得我可憐兮兮的啊
大丈夫
真的好嗎
どうしたの
怎麼了
タラバガニでも　出た?
難不成看到帝王蟹了？
譯註：帝王蟹、松葉蟹、毛蟹為日本三大名蟹。
ズワイ?
還是松葉蟹？
えっと　もうちょいレア物が
不是 還要更稀有一點
マジで
不會吧
毛ガニ
毛蟹嗎
猫足バスタブ　本物初めて見たよ
我還是第一次親眼見貓腳浴缸
元は　誰かの別荘だったらしいよ
這裡原本好像是別人的別墅
おばあちゃんが　大学の教授してたときに買ったんだって
然後我奶奶在大學當教授時把買下來了
元大学教授の別荘
前大學教授的別墅
ねえ　写真撮っていい
我能拍照嗎
におわせていい
能發朋友圈暗示嗎
譯註：通俗地說，就是故意讓人察覺一絲端倪（凡爾賽）。
におわせ？
暗示？
におわせって　なに
暗示是什麼
焼塩に会えたのは　いいけど
雖然順利見到燒鹽是好事
これから　どうしましょう
但是接下來該怎麼辦
どうしましょうって
什麼怎麼辦
元気そうだし　良かったじゃない
看她這麼有精神 不是挺好的嗎
だからですよ
所以才有問題啊
分かりやすく　落ち込んでたらいいんですけど
要是她萎靡不振倒也罷了
あんなふうに元気にしてたら　かえって何も言えなくて
但她樂呵呵的 我反倒不知該說些什麼了
何でもすぐ解決を急ぐのは　君の悪い癖だね
你有這個壞毛病 總想一口吃成個胖子
カラ元気も　元気のうちよ
強顏歡笑也是笑
まずは彼女に　寄り添ってあげなさい
就先靜靜地陪著她就好了
はい　小鞠ちゃん　次どうぞ
好啦 小鞠 該你了
わ…　私は別に肩こってない
我… 我的肩膀又不疼
まあまあ
先輩　ちょ…　ま…
來嘛來嘛
學姐 別… 等…
つよ
力氣好大
きもち…
爽…
なんで　あんなとこにいたの
你們怎麼來了
偶然　この辺遊びに来ててさ
碰巧到這附近來玩罷了
ウソでしょう
別騙人了
いや　その
其實 那個
ありがとね
謝謝你們
気を遣ってもらって
都來關心我
ただいま
我回來了
あら　お客さんかい
哎呀 來客人了嗎
おかえり　おばあちゃん
奶奶 你回來啦
おジャマしています
打擾了
私たち　檸檬さんの学校の　文芸部の者です
我們是檸檬的同好 學校文學部的
よろしくね　ゆっくりしてってちょうだい
你們好 就當是在自己家就行
そうだ
對了
せっかくだから　お寿司でも取ろうか
難得來一趟 我們點個壽司外賣吧
みんな　苦手な物はない
都沒有忌口吧
そこまで迷惑をおかけするわけには…
這怎麼好意思給您添麻煩…
大丈夫です　何でも食べられます
沒有忌口 我們什麼都吃
いただきます
我開動了
身がフワフワで　おいしい
這肉嫩嫩的 好好吃
どう
味道如何
すっごく　おいしいです
特別好吃
小鞠も　早く食べたほうがいいぞ
小鞠 你最好快點吃
思った以上に　寿司の減りが早い
壽司消失得相當之快
イ…　イクラは初めてだから
我… 我沒吃過鮭魚子
少し　怖い
有點害怕
そっとしておこう
還是別管她了
はい　小鞠ちゃん　これ食べなよ
來 小鞠 吃這個
ウニとアワビ
海膽和鮑魚
どっちも食べたことない
我都沒吃過
片づけするよ
該收拾收拾了
はーい
好
私　テーブル拭くね
我負責擦桌子
OK
山の中で独り暮らしって　寂しくないですか
您在山裡獨居不會覺得寂寞嗎
今はネットもあるし　不自由ないわ
現在網路這麼發達 沒什麼不方便的
こうして　孫もお客さんを連れてきてくれるしね
而且孫女也會像今天這樣帶客人來
ねえ　みんな
大伙們
このまま　泊まっていきなよ
你們乾脆直接在我家過夜吧
部屋はたくさんあるし
反正房間很多
気持ちはうれしいけど　着替えとか持ってきてないし
謝謝你的好意 但我們都沒帶換洗衣物
ちょっと待てよ　八奈見は川に落ちたあと
等會 八奈見掉河裡之後
新しい服に着替えてるよな
是換了身新衣服啊
先輩　ひょっとして
學姐 你們不會是
今日って　最初から泊まるつもりだったんですか
一開始就打算在這邊留宿吧
あれ　言ってなかったっけ
咦 我沒跟你說嗎
聞いてませんし
沒有
急に泊まるとか言っても　迷惑だろうし
而且幾個不速之客留宿也給人家添麻煩
いいじゃない
挺好的
みんな泊まってくれたら　うれしいわ
你們願意住一晚我也開心
あの　自分…
那個 我沒…
おばあちゃんに任せておきなさい
放心 交給奶奶我吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Orangeade 對酒 黒岩涙香 奮鬥的猫猫頭 校軸: 番茄雞 特效&後期: 王子 繁化: 風風 WebRip: LoliHouse
你們當中誰沒有被甩過
誰就可先拿石頭砸敗犬女主角
届け　この思いよ
飛吧  我的思念
夜空はキミへの滑走路
乘著夜空  降落到你身邊
今すぐ会いたいよ
太想立刻與你相見
I'm just crazy for you
気付いたら　ウトウトしてたみたい
我似是有些昏昏沉沉
こんな真夜中ひとりきり
半夜三更  獨自一人
ケータイ　握りしめてた手に
手機緊緊攥在手裡
残る　着信　キミの名前
畫面上的  是你發的訊息
会いたい　会えない　もどかしくって
想見你而不得    使我坐不安席
知りたい　触れたい
想知曉你  想觸摸你
心奪ったのはキミなんだ
將我的心奪走的是你
届け　この思いよ
去吧  我的思念
夜空はキミへの滑走路
乘著夜空  飛到你身邊
ハートを揺らすよ　キミの声
你的聲音  觸動我的心
お願い　これ以上　じらさないで
懇請你  別再讓我著急
かけ引きなんてできなくって
我做不到同你博弈
今すぐ会いたいよ
太想立刻與你相見
I'm just crazy for you